1. O reverso de um número natural é outro natural obtido pela inversão de seus dı́gitos.
Por exemplo, o reverso de 54132 é 23145. Escreva algoritmo que receba um natural e,
utilizando uma pilha, retorne ser reverso.


2. Um palı́ndromo é uma string cuja ordem reversa de caracteres revela a pró pria string de
base. Por exemplo, ana e radar são exemplos de palı́ndromos. Utilizando uma pilha
construa uma função que verifique se uma string de entrada é ou não um palı́ndromo.
Receber um parâmetro char s[] e faça comparações com \0 para percorer o vetor de string
até o final.

3. Crie um programa que receba um número na base 10 e converta para a base 2 usando
pilha.
